# مَواقيت الصلاة #

*	تأليف: ابراهيم حمادة, صوت الأقصى  
*	التَوافُق مع NVDA: 2019.3 فما فوق  
*	تنزيل  [إصدار 1.1][1]

تقوم هذه الإضافة بالإعلام عن حالةِ مواقيت الصلاةِ, مِن خلال أيقونة مواقيت الصلاةِ على صينيةِ النظام.  
و للتعرف أكثر على برنامج Salaat Time يُمكنكَ الذهاب إلى [https://www.salaattime.com/salaat-time/][2]  
الاختصار الافتراضي لهذه الإضافة  هو: NVDA+Alt+S  
بالضغط مرة واحدة على هذا الاختصار,تُعطيك إشعار عن حالةِ وقت الصلاة.  
و بالضغط عليه مرتين مُتتاليتين , سيفتح لك النافذة الرئيسية للبرنامج, ومِن هناك يُمكنكَ الوصول إلى قوائم البرنامج وخياراته المختلفة.  
و كما هو دائما, يُمكنكَ تغيير اختصار الإضافة بالذهاب إلى:  
قائمة NVDA(NVDA+N),ثُمَّ تفضيلات, ثُمَّ تخصيص اختصارات NVDA,ثُمَّ مواقيت الصلاة.  

## مُميزات إضافية ##

بإمكانكَ الآن بعد فتح النافذة الرئيسية للبرنامج:  
*	معرفة أوقات الصلاة, إما بالضغط على الأرقام مِن 1 إلى 6, أو باستخدام السهم اليمين و اليسار.  
*	الوصول إلى قائمةِ الأيام  
و بعد ذلك, تستطيع استخدام السهم اليمين والسهم اليسار لمعرفةِ أوقات الصلاةِ المختلفة, في أي يوم مِن السَنة.  
الفجر, الظُهر, العَصر, المَغرب و العِشاء  
*	زِد على ذلك, فإنك تستطيع الآن معرفةَ مواقيت الصلاةِ باستخدام صف الأرقام, مِن 1 إلى 6.  
1 للفجر, 2 للشُروق, 3 لوقت صلاةِ الظُهر و هكذا.  
*	و يَجدُرُ ذكرُه, إنّ كثيرا مِن التحكمات التي لم تكن مُسماةْ أو معلومة, تمَّ تسميتها و إيضاحها  
خصوصا أزرار play و stop و غيرها في محاورةِ الخيارات في البرنامج.  
*	تم تضمين ميزة التحديث التلقائي للتحقق من وجود إصدارات جديدة من الإضافة عند بدء التشغيل. يتم تمكين هذه الميزة بشكل افتراضي، ويمكنك تعطيلها من لوحة الإعدادات الخاصة بالإضافة.
 
### التغييرات في 1.1 ###

*	إصلاح الخلل في ميزة التحديث، أثناء جلب بيانات الإضافة في غياب وجود الإنترنت، يتم تسجيل الخطأ الآن، ولم يعد يتم سماع صوت الخطأ. 

### التغييرات في 1.0 ###

*	تَمَّ تحديث كود الإضافة، بحيث تعمل الإضافة الآن مع نظام التشغيل Windows 11 فضلا عن Windows 10.
*	تحديث آخر إصدار تم تجريبه، وبالتالي أصبحت الإضافة متوافقًة الآن مع NVDA 2024.1.

### التغييرات في 0.9 ###

*	إضافة ميزة التحديث التلقائي، التي تتحقق من وجود إصدارات جديدة للإضافة عند بدء التشغيل.
*	إضافة مربع تحديد للتحديث التلقائي في لوحة الإعدادات، وهو مفعل بشكل افتراضي، ويمكنك إلغاء تنشيطه.

### التغييرات في 0.8 ###

*	تحديث آخِر إصدار تمَّ تجريبه, و جعل الإضافة متوافقة مع NVDA الإصدار 2023.1.

### التغييرات في 0.7 ###

*	تحديث آخِر إصدار تم تجريبه إلى 2022.1, للتوافق مع NVDA 2022.1.

### التغييرات في 0.4 ###

*	تحسين تصفُح النافذة الرئيسية للبرنامج, وإمكانية معرفة مواقيت الصلاة.  
*	تَسميةُ وإيضاح عمل العديد مِن التحكمات, خاصةً الأزرار في محاورةِ الخيارات في البرنامج.  

### التغييرات في 0.3 ###

*	تغيير آخِر نُسخة تمَّ تجريبها, لِجعل الإضافة تتوافق مع NVDA 2021.1.

### Changes for 0.2 ###

*	Add the notifications in french language  
*	So the addon works now for notifications in Arabic, English and French.  

### Changes for 0.1 ###

*	الإصدار الأول

[1]: https://github.com/ibrahim-s/salaatTime/releases/download/v1.1/salaatTime-1.1.nvda-addon

[2]: https://www.salaattime.com/salaat-time/